Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
The cannon Wolffy accidentally fired hit the weather tree,
วูฟฟี่ยิงปืนใหญ่ถูกต้นสี่ฤดูโดยบังเอิญ
making it unable to produce weather fruits.
ทำให้ต้นไม้ไม่สามารถออกลูกสี่ฤดูได้
When the last weather seed was finally found,
สุดท้ายแล้วเมื่อเจอเมล็ดลูกสี่ฤดูเมล็ดสุดท้าย
Paddi swallowed it.
แพดดี้ก็บังเอิญกลืนเข้าไปอีก
What will he and the others do next?
แพดดี้และเพื่อนๆ จะทำยังไงกันต่อไป
"Flying Island: The Sky Adventure: Running Paddi."
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน หนีเร็วแพดดี้!"
What? Paddi ate the last weather seed?
อะไรนะ แพดดี้กินเมล็ดลูกสี่ฤดู เมล็ดสุดท้ายไปแล้วเหรอ
Look at his head. It has sprouted.
ดูหัวของเขาสิ มีต้นอ่อนงอกขึ้นมาแล้วล่ะ
There's never been a case of a weather seed growing on a person.
ไม่เคยได้ยินว่าเมล็ดลูกสี่ฤดู จะงอกจากตัวเราได้มาก่อนเลยนะ
Paddi, do you feel anything different?
แพดดี้ รู้สึกอะไรแปลกๆ ไหม
I feel dizzy.
ผมรู้สึกมึนหัวจังเลยฮะ
Could it be a side effect from the weather seed?
หรือว่าจะเป็นผลข้างเคียงจากเมล็ดลูกสี่ฤดู
No. Based on my years of experience,
ไม่หรอก จากประสบการณ์ของผมนะ
Paddi is probably just dizzy from hunger.
แพดดี้น่าจะมึนหัวเพราะหิวมากกว่าฮะ
Weslie knows me best.
เวสลี่นี่รู้ใจผมที่สุดเลย
Look. He's feeling energized now.
ดูสิ เขารู้สึกสดชื่นมีพลังขึ้นมาแล้วล่ะ
A bit of pepper will be perfect.
ใส่พริกไทยนิดนึงก็อร่อยสุดๆ ไปเลยฮะ
Is it finished already?
พริกไทยหมดแล้วเหรอ
Paddi, what's that on your head?
แพดดี้ อะไรอยู่บนหัวนายน่ะ
A wind fruit grew on your head!
- มีลูกสายลมโผล่ออกมาจากหัวนาย! - ไม่มีทางอ่ะ
Who knew Paddi's sneeze would yield a wind fruit?
ใครจะไปรู้ว่าการจามของแพดดี้ จะทำให้เกิดลูกสายลมได้ล่ะ
Could we get other fruits if Paddi did something else?
ถ้าแพดดี้ทำอย่างอื่นจะได้ผลไม้อื่นด้วยไหมคะ
Let's give it a try.
งั้นก็มาลองกันเถอะค่ะ
I see. Sweating gives us rain fruit.
เข้าใจแล้ว ถ้าเหงื่อออกก็จะได้ลูกสายฝน
What if he sweated more?
ถ้าแพดดี้เหงื่ออกมากกว่านี้ล่ะคะ
Paddi, keep running. Don't stop.
แพดดี้วิ่งต่อไปนะ อย่าหยุดจ้ะ
Let me make you a gigantic rain fruit.
เดี๋ยวผมทำลูกสายฝนใบใหญ่เบ้อเริ่มให้ฮะ
Sorry.
ขอโทษนะฮะ
Snoring gives us thunder fruits.
เสียงกรนทำให้เราได้ผลสายฟ้า
We're running low on weather fruits.
เราแทบจะไม่มีลูกสี่ฤดูเหลือแล้วนะ
If we don't get more soon, we'll be in big trouble.
ถ้าเร็วๆ นี้ยังไม่มีผลไม้เพิ่มล่ะก็ พวกเราต้องเจอปัญหาใหญ่แน่
Yes, more and more orders are on hold.
ใช่ ออเดอร์ค้างเยอะแยะเต็มไปหมดเลย
Don't worry, everyone.
ทุกคนไม่ต้องห่วงนะจ๊ะ
We have a temporary way of producing weather fruits.
เรามีวิธีผลิตลูกสี่ฤดูแบบชั่วคราวแล้วจ้ะ
Leave it to me.
ปล่อยเป็นหน้าที่ผมเองฮะ
Do your best, Paddi. I'll be with you the whole time.
ทำให้เต็มที่นะ แพดดี้ ฉันจะอยู่กับนายตรงนี้ไม่ไปไหนเลยล่ะ
All right, let's begin.
ได้เลย งั้นมาเริ่มกันเลยฮะ
Keep it up, Paddi. Keep going!
พยายามต่อไปนะ แพดดี้ วิ่งต่อไปเรื่อยๆ นะ!
This is strange. Where did Weslie go?
แปลกจังเลย เวสลี่หายไปไหนนะ
Why is there a telescope here?
ทำไมกล้องส่องทางไกลถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
Hope, have you seen Weslie?
โฮป เห็นเวสลี่ไหมฮะ
I haven't, not today.
วันนี้ยังไม่เห็นเลยนะ
What was that sound?
นั่นเสียงอะไรเหรอฮะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นนะ
I haven't seen you all day. Have you been sleeping?
ผมไม่ได้เจอเวสลี่ทั้งวันเลย นี่แอบมานอนหลับตลอดเลยเหรอฮะ
Didn't you say you'd be with me?
ไหนบอกว่าจะอยู่กับผมตลอดไงล่ะ
I'm doing all the hard work here.
ผมทำงานหนักอยู่คนเดียวเลย
I'm starving.
หิวจะตายอยู่แล้ว
Let me buy some food first.
ไปซื้ออาหารก่อนดีกว่า
Weslie, get up. It's time for dinner.
เวสลี่ตื่นได้แล้ว ได้เวลากินมื้อเย็นแล้วฮะ
Let me take your mark energy,
มาให้ฉันดูดพลังจากปานเวทย์ของนายซะดีๆ
and turn you into a goat feast.
แล้วฉันจะแปลงร่างนายให้กลายเป็นแกะบูชายัญ
Where's my energy extractor? Where is it?
ปืนดูดพลังเวทย์ของฉันอยู่ไหนแล้วล่ะ อยู่ที่ไหนนะ
Weslie! Weslie, wake up!
เวสลี่!
So you're awake.
นายตื่นอยู่เหรอเนี่ย!
I... I'm not. Look, I'm asleep.
เปล่านะ ดูสิผมหลับอยู่นะเนี่ย!
I wouldn't have caught Weslie so easily if it was not for you.
ถ้าไม่ใช่เพราะนาย ฉันคงจับเวสลี่ไม่ได้ง่ายๆ แบบนี้หรอก
Thank you so much, Paddi.
ขอบใจมากนะ แพดดี้!
What?
อะไรนะ
Weslie exhausted himself trying to help you.
เวสลี่เพลียสุดๆ เพราะพยายามจะช่วยนาย
Help me?
ช่วยผมเหรอ
I know you've been busy making weather fruits these days.
ฉันรู้ว่าพักนี้นายมัวแต่ยุ่งกับการผลิตลูกสี่ฤดู
I must catch you all this time.
รอมาตั้งนานคราวนี้ฉันต้องจับนายได้แน่
Where is Weslie?
เวสลี่หายไปไหนแล้วล่ะ
Wolffy!
วูฟฟี่!
Bye.
บ๋ายบายนะ!
Why is there a telescope here?
ทำไมกล้องส่องทางไกลถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
Here's my chance.
โอกาสของฉันมาถึงแล้ว
You again?
นายอีกแล้วเหรอ
What was that sound?
นั่นเสียงอะไรน่ะ
Wolffy!
วูฟฟี่!
After being tricked so many times, I came prepared this time.
หลังจากถูกเล่นงานมาหลายครั้ง คราวนี้ฉันเตรียมรับมือมาอย่างดีเลยล่ะ
Are you prepared for this then?
งั้นนายเตรียมรับมือกับเจ้านี่รึเปล่าล่ะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Because of my persistence, Weslie is finally exhausted.
เพราะฉันเล่นงานแบบจัดเต็ม สุดท้ายแล้วเวสลี่จึงเหนื่อยล้าสุดๆ
Without Weslie's protection, catching both of you is a piece of cake.
ไม่มีเวสลี่คอยป้องกันให้ การจับพวกนายทั้งคู่ก็ง่ายสุดๆ ไปเลย
I've... I've misunderstood Weslie.
ผมเข้าใจเวสลี่ผิดไปเลย
Do you think it's easy to catch you? Whatever.
คิดว่ากว่าจะจับนายได้ง่ายๆ งั้นเหรอ ช่างเหอะ
Extracting your energy is more important.
ดูดพลังวิเศษจากนายคือเรื่องสำคัญกว่า
Let go of Weslie!
ปล่อยเวสลี่นะ!
Be patient. You're next.
นายทนรออีกนิดน่า เดี๋ยวจัดให้ต่อกันเลย
What should I do? Oh, right!
ทำยังไงดีล่ะ โอ้จริงสิ!
That's weird. What is the problem?
แปลกจังเลย มีปัญหาอะไรอีกล่ะ
Do you think you can get away?
คิดว่าจะหนีไปได้งั้นเหรอ
How dare you actually try to run away?
กล้าดียังไงถึงมาวิ่งหนีกันไปง่ายๆ แบบนี้ล่ะ
Stop!
หยุดนะ!
Paddi has gotten more capable lately.
พักนี้แพดดี้เก่งขึ้นเยอะเลยแฮะ
How can he run so long without getting tired?
แพดดี้วิ่งไกลขนาดนี้โดยไม่เหนื่อยได้ยังไงนะ
These weather fruits don't work on me anymore.
ลูกสี่ฤดูนี่ทำอะไรฉันไม่ได้หรอก
Why is it raining so hard?
ทำไมฝนตกหนักแบบนี้ล่ะ
Don't underestimate the rainstorm fruit, Wolffy.
อย่าดูถูกพลังวิเศษของลูกสายฝนนะ วูฟฟี่
I won't let you get away, Paddi!
ฉันไม่ยอมให้นายหนีไปได้หรอก แพดดี้!
You're done.
นายเสร็จแน่
No way.
เป็นไปไม่ได้น่า!
I will be back!
ฉันต้องกลับมาแก้แค้นพวกนายแน่!
Paddi?
แพดดี้
You're finally awake, Weslie.
ในที่สุดเวสลี่ก็ตื่นแล้ว
Why are we here?
ทำไมเราถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
We were captured by Wolffy,
เราถูกวูฟฟี่จับตัวมาน่ะสิ
but it's all fine now.
แต่ตอนนี้ปลอดภัยแล้วล่ะ
No matter what happens, I'll protect you from now on.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น จากนี้ไปผมจะปกป้องเวสลี่เองฮะ
Thank you, Paddi.
ขอบใจนะ แพดดี้!
Why didn't you tell me about all Wolffy's ambushes?
ทำไมเวสลี่ไม่เคยเล่า เรื่องวูฟฟี่แอบเล่นงานเราให้ฟังเลยล่ะ
Weslie, I was afraid you'd be scared stiff.
แพดดี้ ฉันห่วงว่านายจะกลัวสุดขีดน่ะสิ
What? I'm going home.
อะไรนะ ผมกลับบ้านดีกว่า
Just kidding. Wait for me.
ล้อเล่นน่า รอฉันด้วยสิ
TO BE CONTINUED 2776 DAYS FROM SETTING SAIL
(โปรดติดตามตอนต่อไป ออกเดินทางมา 2776 วัน)